'nn ‘ aare aar araus

codicis Rehdigeriani aeri incideretur, opus non esse visum suit. sed rt
de aliis momentis eo adcuratius iudicari possit, specimen duplex dili·
genter transtriptum exhibendumerat, vbi, quae in compendio scripta
sunt, parenthesi includidebuerunt. (Ἰ

V

Amplior itaque de iuterna codicis {indole superest tretium, quor·
suin orthographia ante omnia pertinet. Enimuero recensio vitiorum
etymologieorum et syntaeiicoruru omittenda erat, quelia haud ruro oo
currunt deque librarii ignorantia clarissime testantur v. g. insania. ΙΙΙ, 12.
irrexriruzen'lr', ΙΙΙ, ι8. nerent cet. Medeiam veroiisattulitelia munus eodem,
quo codex exaratus est, aeuo, testibus atramento et literarum figura,
reliquis iicet minore. Qae inter collationem seeundum orthographiam

latinam CELLARII institutam sereniores succurrerunt obseruationes, ed
haec capita redeunt. ’ ’

1) C pro CH int curiffnrnn, lacrumis, sepulcrum. Epros et r. v.
frequentium, vt: cneus, osseo, resonuerunt, scabillum, stillansnoporrit, delinitio,
trigenta, belim cet. V rrunquam7sed semper U, ita et in numerisr iper-
petuo, nunquam J. Sic semper omittitur J aut Ι] perperam exstante
in editione Clentnrtt'nn in compositis exwr'ucr'n, vt: proicit, nicio, et Ι in com-
pofitis ex n, vt: abzffir, exisset, obiffir ‚- item saepe U inn'rceo etpost
GU, V. g. extinguntur, sategeribur. Sed tamen terminabunt, uargtureutiegitur„

2) Diphthongi An et OE semper diuiduntur, loco autem ipsrus ΑΕ
haud raro E uncatum (e7) occurrit, aut Enudurn, et uice versa, v. g.
Matth. V, 22. farine. immo nn, ne et n perpetuo inter se permutantur,
itu, vtregulis a librario fibi praescriptisdefiuiendis impares prorsussrmuS.

ς) In Corrsorrantibus asternatB cumU u. g. adiuba, criuntur, linitur,
negano, aaran, htrttu'lr'ntu'rur, abnintruur'n'r, cum sensus quoque mutatione (Η)
v. e. Mure. ΧΙΙΙΙ, 15¹, dnunnsiruuit, iitiatth,⁰ ΙΙΙ. 12. corzgregnuit XXV, 32.

rna·
(*) Vid. in fine Tae. 1. IL

(ΙΙ) Hae igitur renunes pro variis haberi nequeunt, quamuis hene sententiam foueat
franciscus Lucu Brugenfir iu Vara. leth lat. N. T, Bibl. polygi, nonen. Vi, Paffinu

 

