vt f *aar tu velte„ s

vehementer persuasit, Enimuero haud vna er< caussa difficilem”me esse
adgressum laborem optime intelligo. Me nutuque summorum in his lit·
teris virorum de libris libellisue hoc aeuo iu publicum edendis defideria'
non fugiunt. In primis vero subsidiis nonnullis huie script-ionis generi
maxime conducentibus hic loci destituor, quoe sunt Nouem Testamentum
Iohannis strobi slsrrstrrrit‘, Biblia ueteris orrstrrrir Italicae Perrr' deberimus er sose·
plriBlanclnfui Euugelian'u. Vt autem ab eo semel coepto abstinuissemtnn-
tum abfuit, vt potius, srrel maxime salcetn'inahenam segetem immiffiue'
viderer, iuuit aliud nunc quidemn me agi posse perspexerim, quo pu-
bhcum obsequii, reuerentiae, summa-eque laetitiae testimonium, verbe,
ἢ opusculum, cui, quod ipsrverecurideptaefixi, nomen splendidissimum

omnem suam dignitatern conciliabit, bis ipsis diebus edmerus. ⁴

Omnis mea de codice ‘quatuor euangeliorum 'latinoRehdigeriano
commentatio hoc fere ordine ,commode absoluerur. Agendum namque
erit de contentis in genere et indole ³eius externa, uc exinde conicienda
aetate3 tum de interm, quorsum orthographia, in primis vocabulo-tum
peregrinorum, diuersa ab editione vulgata'le'dlio er sessionum, in opere
Malliana nou exstantium recensio, denique diuisro in titulos et capita spe-
dar. ln hec autem priori sedhone de euangeliis Matthaei et Murciag'ere
ruimus est,quarn Lucas et Iohannes itt posteriori, alio, Deo its volente,
ternpore excipiet, fi modo haec ipsa eruditisnon ⁴displicuerit

Ill

Continet codex Rehtligeriamrs quatuor euangelia, Matthaei seilicet,
, euius auteminitimn deest, abi verba cap. Il, 15 filium rurum prima sta-
nm pagina, lineaptimu, occurrunt. Sequitur Marcus, praemis pro·
logo et capitulis parabolarum 3 post prologus in Lucam er parabolarum
capitula, mec non ejus euangelium. Prologus iu iohannem et capitula
desunt, cuius euangelium a verbis cap. I, 16 einr nor [receperim incipit, et
ClP· XVI, ’ῖς hisce: scd suec qualecumque atrdirsogrrrrrrr erstttrrro arrhis finitur.
De prologis dr capitulis in altera sessione agendumetit Totus autem
codex est membranis inscriptus ‚ plerumque puris et crassioribus, pro-
'pter aetatem vem fluuescenribus, er exeeptis vltimis iu iohanne bene

con·

 

