'haee bei* ‘hiiah' · un

conseruatis. Foiiis constat CCLXXXXIIH, quaternionibus, (fi) quorum
iam post compaiiionem longitudo odie, latitudosepeeni digitos Rhena-
nos decimales aequat. (aa) indubiis autern ex indiciis hano oliui istoru
exceihffe iudicandum. Atramentum de antiquitate abunde testatur,v er
ex parte euanuit. Verum fine viia haehtatione aut difficultate omnia ie·
gipoffunt. Rubrocolore,(iii)miniospe‘ciatim‚eademtarnencumreiiquis
litteris magnitudine, scriptae {unt titulorum et ‘capitulorum priores
duae tresue lineae, aut pruinarum numeri, qui in margine titulos 'et'
capitula, et sub singuiis paginis harmoniamindicant. Qaeiiber pagina est
in duas columnas subdiuisa‚ quarum “quyaeuisj ¹mutarn nunquam hoc, nih
vopus fuerit, numero viginti dineie constan ἕ ’

Litterae pertotunrl'ibruin finiieiibadfoanan et magnitudinem egre·
gie firniles conueniunt eum speeimrnrhus apud MABiLLONiVMexoodiee'
epistolarum Paulinianum Graeco-Latino in coenubio Sa Germani Parisi-
<><>
pppffipplrg ientrpppeplenplisppirppo ante {rurum edito (W) addi potest'.

Exinde itaque vtet ex ledi‘onurn diuersitate simulque orthographia, non
obstante manifesti indicii absentia, aetatem codicis uina oio annos ad-
scendere statuirnus3 imino linetae Langobardicae seculo septimo aut
ostano panna> a peritis vindicantur. Quae ut exemplum scripturae

co·

(i) Quattuor nimirum foliis duplicatis fibi inuicem' infertis· hiber quaterniones,
duerniones eet. explieat Chr. Gaui. Schwaraias de Ornam. libror. Dispiill. ς. ῖς,
pag.155sqq. Edit. ai,¹ Christ. Leaischnara V. Cel. Lips. 1735, a, curatae.

(aa) Peruehrstum effe igitur librum nestrum vei euhoe argumento pater. vid,
Schwarpins i. c· b, 15.

(W) Cuius de vsu uid. Neues Lerirgebaade der Diplornatik von einigen henedihri·
nero in Frankreieh‚ P. ib. 644.

(****) de re dipl. p. 347· Num. ε.

(****’) 91357· Nune·

stimi) lehilae versio Gothico nonnuiioruni capham epistolae raah aa Rani.
Brunsua 1762, 4. Tau. Va en codice rescripto

(aarum) Chron.Gottuicerrse T, i. pa 17.

 

